 
TÉRMINOS Y CONDICIONES GENERALES DE PRESTACIÓN DE SERVICIOS
 
 
1. Datos identificativos del titular

La titularidad de este sitio web, www.tourlibre.com, la ostenta:
Venancio Reyes (en adelante ), con número o código de identificación fiscal CZ 7202231949 e inscrita en registro  y cuyos datos de contacto son:
Chodská 1366/9 Vinohrady 120 00, Česká Republika
info@tourlibre.com
+420-773 634 041

Este documento (así como todo otro documentos que aquí se mencionen) regula las condiciones por las que se rige el uso del sitio web www.tourlibre.com y la compra o adquisición de servicios en el mismo. A efectos de estas Condiciones se entiende que la actividad que Venancio Reyes desarrolla a través del Sitio Web comprende la realización de los siguientes servicios:
Visitas turísticas guiadas
 
Además de leer las presentes Condiciones, antes de acceder, navegar y/o usar esta página web, el usuario ha de haber leído el Aviso Legal y las Condiciones Generales de Uso, incluyendo, la política de cookies, y la política de privacidad y de protección de datos.
 
Al utilizar este Sitio Web o al hacer y/o solicitar la adquisición de un servicio a través del mismo el Usuario consiente quedar vinculado por estas Condiciones y por todo lo anteriormente mencionado, por lo que si no está de acuerdo con todo ello, no debe usar este Sitio Web.

Asimismo, se informa que estas Condiciones podrían ser modificadas. El Usuario es responsable de consultarlas cada vez que acceda, navegue y/o use el Sitio Web ya que serán aplicables aquellas que se encuentren vigentes en el momento en que se solicite la adquisición de los servicios.
 
Para todas las preguntas que el Usuario pueda tener en relación con las Condiciones puede ponerse en contacto con el titular utilizando los datos de contacto facilitados más arriba.

2. El usuario

El acceso, la navegación y uso del Sitio Web, confiere la condición de usuario, por lo que se aceptan, desde que se inicia la navegación por el Sitio Web, todas las Condiciones aquí establecidas, así como sus ulteriores modificaciones, sin perjuicio de la aplicación de la correspondiente normativa legal de obligado cumplimiento según el caso.
El Usuario asume su responsabilidad de un uso correcto del Sitio Web. Esta responsabilidad se extenderá a:
· Hacer uso de este Sitio Web únicamente para realizar consultas y compras o adquisiciones legalmente válidas. 
· No realizar ninguna compra falsa o fraudulenta. 
· Facilitar datos de contacto veraces y lícitos, por ejemplo, dirección de correo electrónico, dirección postal y/u otros datos.
El Usuario declara ser mayor de 18 años y tener capacidad legal para celebrar contratos a través de este Sitio Web.
El Sitio Web está dirigido principalmente a Usuarios residentes en España.  no asegura que el Sitio Web cumpla con legislaciones de otros países, ya sea total o parcialmente.
 
3. Aplicabilidad de las condiciones generales
 
Estas condiciones se aplican a todas las cotizaciones, ofertas, actividades, acuerdos y entregas de servicios por o en nombre de . La desviación de estas condiciones sólo es posible si las partes así lo han acordado explícitamente por escrito. 
El acuerdo siempre contiene obligaciones de esfuerzo para el proveedor de servicios, sin obligaciones de resultado. 
 
4. Objeto
 
Las presentes condiciones tienen por objeto regular los términos contractuales para la prestación de los Servicios y la contraprestación debida por el usuario a , así como la utilización del Servicio por éste. La prestación de los Servicios se llevará a cabo a mediante la obtención, disposición, organización, empleo y gestión por parte de  de los recursos técnicos, humanos y operativos necesarios al efecto y, siempre y en todo caso, como contraprestación a los precios vigentes en cada momento.
Las condiciones comerciales de este servicio y las ofertas que eventualmente puedan llevarse a cabo por  siempre aparecen en la  página www.tourlibre.com, por lo que pueden ser consultadas, archivadas o impresas. 
 proporciona a los usuarios diversos servicios de:
Visitas turísticas guiadas
El contenido y el alcance de los servicios se rigen por los acuerdos contractuales respectivos, además, exclusivamente de acuerdo con las funcionalidades del servicio descrito en la celebración del contrato en www.tourlibre.com.
 
5. Condiciones de acceso y compra
 
El acceso al Portal de  es libre y atribuye a quien lo realiza la condición de Usuario, independientemente del posterior uso de los servicios ofrecidos.
El Usuario deberá registrarse con el objeto de comprar en nuestra tienda debiendo proceder a la cumplimentación de un formulario, lo que comportará asignar unas credenciales personales compuestas por un identificador único (que será la dirección de correo electrónico) y una contraseña, cuya conservación y custodia dependerá exclusivamente del Usuario, quien deberá operar con ellas con la diligencia debida. Por lo tanto, no utilizará otras claves que no sean las suyas, con el objeto de suplantar a otros Usuarios en la utilización de www.tourlibre.com. 
La adquisición de los servicios en www.tourlibre.com sólo podrá hacerse por usuarios mayores de dieciocho (18) años, que deberán seguir los pasos e instrucciones que acompañarán todo el proceso de compra, consistentes, a modo meramente enunciativo:
(i) Cumplimentación del formulario de alta o el de identificación de usuarios previamente registrados;
(ii) Visualización en pantalla del resumen del pedido, condiciones de entrega y gastos – en su caso – de envío;
(iii) Aceptación de condiciones de compra, lo cual supone la lectura, comprensión y aceptación irrevocable de todas y cada una de las presentes Condiciones Generales, así como en su caso, de las Condiciones Particulares existentes
 
6. Precios

Los precios indicados en las ofertas, presupuestos y facturas incluyen los impuestos que legalmente corresponden, salvo pacto en contrario.
Por lo que se refiere a los precios de la prestación de servicios, las partes podrán acordar un precio fijo cuando se celebre el acuerdo.
Si no se ha acordado un precio fijo, la tarifa en relación con el servicio puede determinarse en función de las horas realmente empleadas. La tarifa se calculará de acuerdo con las tarifas horarias habituales de , aplicables durante el período en que realice el trabajo, a menos que se haya acordado una tarifa horaria diferente.
Si no se acuerda ninguna tarifa en función de las horas realmente empleadas, se acordará un precio orientativo para el servicio, en virtud del cual  tendrá derecho a desviarse de éste hasta un 10%. Si el precio objetivo es superior en más de un 10%, el prestador de servicios debe informar al usuario a su debido tiempo por qué se justifica un precio más alto. En ese caso, el usuario tendrá derecho a cancelar una parte del pedido que supere el precio recomendado más un 10%.
Los precios podrán ser revisados por  anualmente de conformidad con la variación al alza del IPC del año anterior.
 
7. Pago

Las facturas deben pagarse dentro de los 1 días siguientes a la emisión de la factura, a menos que las partes hayan acordado lo contrario o que en la factura se indique otra forma de pago. En caso de devolución, demora o impago de los recibos,  podrá suspender total o parcialmente los Servicios  o impedir la contratación de nuevos Servicios
Si transcurridos 30 días desde la emisión de las facturas el usuario no manifestara, por cualquier medio que acredite su recepción, su disconformidad con el contenido de la misma, se entenderá que dichas facturas son correctas, no aceptando  ninguna reclamación transcurrido dicho período.
El usuario da su consentimiento expreso para que  ponga a su disposición, por medios electrónicos y vía telemática, las facturas. El usuario podrá en todo momento ejercer su derecho a recibir las facturas en soporte papel, dirigiéndose por escrito a .
Además, el retraso en el pago por un período superior a 1 mes o la suspensión temporal de servicios en dos ocasiones por mora en el pago, darán derecho a  a la interrupción definitiva de los servicios y la correspondiente resolución del contrato, previa notificación con 15 días de antelación, pudiendo solicitar, en su caso, la indemnización por cancelación anticipada de estas Condiciones Generales y el abono de los daños y perjuicios que se pudieran ocasionar como consecuencia de su incumplimiento.
Toda factura vencida y pendiente de pago podrá devengar, desde la fecha en que debió ser abonada, interés de demora al tipo legal de referencia más 2 puntos porcentuales. 
 
8. Medios de pago
 
Los medios de pago aceptados son: 
 
Pago contra reembolso. 
 
9. Derecho de desistimiento
 
El usuario podrá ejercer el derecho de desistimiento del presente Contrato sin necesidad de justificación ni penalización, tan solo en los casos en los que se cumplan todos y cada uno de los siguientes requisitos:
· que el usuario tenga la consideración de consumidor o usuario tal y como define la legislación vigente en materia de Defensa de Consumidores y Usuarios;
· que los servicios no hayan sido completamente ejecutados; y
· que este derecho sea ejercido por el usuario durante el periodo de desistimiento, que se corresponde con un plazo de 14 días naturales desde la fecha de celebración del contrato.
A tal efecto, se considera consumidor o usuario la persona física que actúen con un propósito ajeno a su actividad comercial, empresarial, oficio o profesión.
El usuario no tendrá derecho de desistimiento en aquellos supuestos en los que no pueda ser catalogado como consumidor. Tampoco será aplicable, atendiendo a las excepciones recogidas en la legislación vigente, como son:
· servicios que hayan sido completamente ejecutados; 
· se trate de servicios personalizados en base a las especificaciones del usuario; 
· servicios de suministro de contenido digital; 
· servicios de alojamiento para fines distintos del de servir de vivienda, transporte de bienes, alquiler de vehículos, comida o servicios relacionados con actividades de esparcimiento, si los contratos prevén una fecha o un periodo de ejecución específicos.
10. Servicio de atención al usuario
 
 dispone de un servicio de atención al usuario para que el usuario pueda gestionar sus reclamaciones, dudas, o pueda solicitar garantías y ejecutar el derecho de desistimiento.
El usuario puede dirigir sus quejas, reclamaciones o solicitudes de información al Servicio de Atención al Cliente de , utilizando para ello cualquiera de las siguientes vías: 
 
- Enviando un correo electrónico a info@tourlibre.com 
- Llamando al teléfono  +420-773 634 041  , todos los días de la semana  (9:00 a 19:00 todos los días.) 
 
Todas las dudas y especialmente las quejas y sugerencias serán atendidas a la mayor rapidez, sin sobrepasar en ningún caso los plazos que establezca la legislación vigente.
Asimismo, tendrá constancia de las mismas mediante la entrega de un justificante por escrito, en papel o en cualquier otro soporte duradero.
 
11. Garantías
 
De conformidad con el Real Decreto Legislativo 1/2007 de 16 de noviembre que aprueba el texto de la Ley General para la Defensa de los Consumidores y Usuarios,  se obliga a realizar una prestación de servicios conforme con el contrato celebrado, y a responder de cualquier falta de conformidad.
 
12. Medios técnicos para corregir errores

Se pone en conocimiento del Usuario que en caso de que detecte que se ha producido un error al introducir datos necesarios para procesar su solicitud de compra en el Sitio Web, podrá modificar los mismos poniéndose en contacto con  utilizando los datos de contacto facilitados en la cláusula primera (Información general) . Asimismo, estas informaciones también podrían subsanarse por el Usuario a través de su espacio personal de conexión al Sitio Web.
En cualquier caso, el Usuario, tiene acceso al espacio, carrito, o cesta donde se van anotando sus solicitudes de compra y puede hacer modificaciones.
De igual forma, se remite al Usuario a consultar el Aviso Legal y Condiciones Generales de Uso para recabar más información sobre cómo ejercer su derecho de rectificación según lo establecido en la Ley Orgánica 3/2018, de 5 de diciembre, de Protección de Datos Personales y garantía de los derechos digitales. 
 
13. Protección de datos personales
 
Venancio Reyes, es el Responsable del tratamiento de los datos personales del usuario y le informa que estos datos serán tratados de conformidad con lo dispuesto en la Ley Orgánica 3/2018, de 5 de diciembre, de Protección de Datos Personales y garantía de los derechos digitales (LOPD) y el Reglamento (UE) 2016/679 de 27 de abril de 2016 (RGPD) relativo a la protección de las personas físicas en lo que respecta al tratamiento de datos personales y a la libre circulación de estos datos, por lo que se le facilita la siguiente información del tratamiento:
 
Fin del tratamiento: 
Mantener una relación comercial con el usuario. 
Datos recogidos:
Los datos personales recogidos en este sitio son los siguientes: 
· Apertura de la cuenta: al crear la cuenta del usuario, su nombre, apellidos, número de teléfono, 
· Login: cuando el usuario se conecta a la página web, registra, en particular, su apellido, nombre, datos de acceso, datos de uso, ubicación y datos de pago.
· Perfil: la utilización de los servicios prestados en el sitio web permite introducir un perfil, que puede incluir una dirección y un número de teléfono.
· Pago: como parte del pago de los servicios ofrecidos en el sitio web, se registran los datos financieros relativos a la cuenta bancaria o tarjeta de crédito del usuario.
· Comunicación: cuando el sitio web se utiliza para comunicarse con otros miembros, los datos relativos a las comunicaciones del usuario se almacenan temporalmente.
· Cookies: Las cookies se utilizan cuando se utiliza el sitio. El usuario tiene la posibilidad de desactivar las cookies desde la configuración de su navegador.
Uso de los datos personales
La finalidad de los datos personales recogidos de los usuarios es poner a su disposición los servicios del sitio web, mejorarlos y mantener un entorno seguro. Más específicamente, los usos son los siguientes:
· acceso y uso del sitio web por parte del usuario;
· gestión del funcionamiento y optimización de la página web;
· organización de las condiciones de uso de los Servicios de Pago;
· verificación, identificación y autenticación de los datos transmitidos por el usuario;
· propuesta al usuario de la posibilidad de comunicarse con otros usuarios del sitio web;
· implementación de la asistencia al usuario;
· personalización de los servicios mediante la visualización de anuncios en función del historial de navegación del usuario, según sus preferencias;
· prevención y detección de fraudes, gestión de malware (software malicioso) y de incidentes de seguridad;
· gestión de posibles conflictos con los usuario;
· el envío de información comercial y publicitaria, según las preferencias del usuario.
Compartir datos personales con terceros
Los datos personales pueden ser compartidos con terceros en los siguientes casos:
· cuando el usuario utiliza los servicios de pago, para la implementación de estos servicios, el sitio web está en contacto con terceras entidades bancarias y financieras con las que ha celebrado contratos;
· cuando el usuario publica información de acceso público en las áreas de comentarios gratuitos del sitio web;
· cuando el usuario autoriza al sitio web de un tercero a acceder a sus datos;
· cuando el sitio web utilice los servicios de los proveedores de servicios para proporcionar servicios de apoyo al usuario, publicidad y pago. Estos proveedores de servicios tienen un acceso limitado a los datos del usuario, en el contexto de la prestación de estos servicios, y tienen la obligación contractual de utilizarlos de conformidad con las disposiciones de la normativa aplicable sobre protección de datos personales;
· si así lo exige la ley, el sitio web puede transmitir datos para presentar reclamaciones contra el sitio web y cumplir con los procedimientos administrativos y judiciales;
Seguridad y confidencialidad
El sitio web aplica medidas organizativas, técnicas, de software y físicas en materia de seguridad digital para proteger los datos personales contra la alteración, destrucción y acceso no autorizados. Sin embargo, cabe señalar que Internet no es un entorno completamente seguro y que el sitio web no puede garantizar la seguridad de la transmisión o el almacenamiento de la información en Internet.

Implementación de los derechos de los usuarios
De acuerdo con la normativa aplicable a los datos de carácter personal, los usuarios tienen los siguientes derechos, que pueden ejercitar dirigiendo su solicitud a la siguiente dirección Chodská 1366/9 Vinohrady 120 00, Česká Republika o al correo electrónico info@tourlibre.com.
Derecho a retirar el consentimiento en cualquier momento.
Derecho de acceso, rectificación, portabilidad y supresión de sus datos y a la limitación u oposición a su tratamiento.
Derecho a presentar una reclamación ante la autoridad de control (agpd.es) si considera que el tratamiento no se ajusta a la normativa vigente.
 
14. Idioma del contrato
 
Estas condiciones generales de venta están redactadas en castellano. En caso de que se traduzcan a una o varias lenguas extranjeras, prevalecerá el texto en castellano en caso de litigio.
 
15. Legislación aplicable
 
 
Estas Condiciones Generales se rigen por la ley española. Las partes se someten, a su elección, para la resolución de los conflictos y con renuncia a cualquier otro fuero, a los juzgados y tribunales del domicilio del usuario.
 
 
 
 
 
 
 
ANEXO
 
FORMULARIO DE DESISTIMIENTO
 
(A cumplimentar por el consumidor, y se enviará por correo certificado con acuse de recibo, 
en un plazo máximo de 14 días a partir de la fecha de celebración del contrato)
 
 
A la atención de:
 
Venancio Reyes
situado en: Chodská 1366/9 Vinohrady 120 00, Česká Republika
número de teléfono: +420-773 634 041
dirección de correo electrónico: info@tourlibre.com
 
Por la presente comunico que desisto de la compra realizada en su tienda online, la cual identifico a continuación:
 
Nombre y apellidos del comprador: ....................................................................................................
Dirección del comprador: ....................................................................................................................
Correo electrónico del comprador: .......................................................................................................
Fecha de pedido: ...................................................................................................................................
Referencia de pedido: ...........................................................................................................................
 
Firma del comprador
 
 
 
 
 
 
ady 120 00, Česká Republika
número de teléfono: +420-773 634 041
dirección de correo electrónico: info@tourlibre.com
 
Por la presente comunico que desisto de la compra realizada en su tienda online, la cual identifico a continuación:
 
Nombre y apellidos del comprador: ....................................................................................................
Dirección del comprador: ....................................................................................................................
Correo electrónico del comprador: .......................................................................................................
Fecha de pedido: ...................................................................................................................................
Referencia de pedido: .......................